La obra está a punto de estrenarse.
Y mi rodaje está a punto de comenzar.
¿Qué tal si vamos a algún lugar antes de todo eso?
Me encantaría.
La novela de mi padre...
se está adaptando a una película en un estudio en el Reino Unido.
¿En realidad?
Él quiere que yo interprete el papel principal.
Una producción internacional...
Eso es increíble ¿no?
Sí.
¿Señora Asami?
Está bien, sigue adelante y cógelo.
Iré a buscarnos algo de beber.
Hola.
Asami, ¿estás ocupado ahora mismo?
No, está bien.
Asami.
¿Vas a estar en la película de tu padre?
Aún no le he dado una respuesta.
Veo.
Mamá, ¿qué opinas?
¿Entonces todavía no lo apruebas?
Vendré a Tokio la semana que viene.
¿Podrías sacar algo de tiempo para mí?
Realmente me gustaría hablar algunas cosas contigo.
Pero...
Por favor.
Quiero verte.
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2
(Episodio 9)
¿Sabes por qué no he venido a verte?
Cortar.
Bueno, corte.
Lo siento.
Está bien, no te preocupes.
Lo siento a todos. Vamos de nuevo.
Bueno, vamos a reiniciar.
- Sí.
- Está bien.
Disculpe.
Porque no quería verte.
Siempre te he tenido miedo.
No tengo buenos recuerdos...
de esta casa.
Asami.
Te lo he dicho muchas veces.
No muestres los dientes cuando sonrías.
No hay nada... nada bueno que recordar en absoluto.
Cortar.
Bueno.
Está bien, está bien.
A continuación tenemos el primer plano de Yoko-san.
- Entendido.
- Está bien.
Bien.
Está bien entonces...
¿Sabes por qué no he venido a verte?
Quiero verte.
¿Asami?
Estoy ocupado. ¿No puedes llamarme?
Lo siento.
"Porque no quería verte."
Porque no quería verte.
¿Cómo estás?
¿Va bien el rodaje?
No exactamente.
¿Qué pasa? ¿Te chocaste contra un muro?
Solía ​​preocuparme siempre por lo que los demás pensaban de mí.
Pero...
Antes de empezar a rodar, el director me dijo...
Para esta película, Hayama-san, por favor da rienda suelta
a todas mis emociones,
y dejarlos salir a todos al set.
Si se tratase sólo de interpretar un personaje,
creo que estaría bien.
Pero para dar rienda suelta a mis propias emociones...
¿Qué significa eso?
Tus propias emociones, ¿eh?
Puede que esto sea difícil para ti, Hayama.
Oye, ¿qué pasa con Shirasaki?
Él es del tipo que simplemente deja
al descubierto todas sus emociones, ¿no?
¿Por qué no aprendes de él?
Deberías hablarlo con Shirasaki.
Son pareja, ¿verdad?
Y trabajan en el mismo sector.
No puedo.
¿Por qué no?
Precisamente porque estamos en la misma profesión.
Shirasaki tiene su propio trabajo en el que centrarse.
Shirasaki.
¿Sí?
Necesitas mostrar más.
Hasta que termine su gran jugada,
No quiero cargarlo con mis problemas.
Bienvenido a casa.
Estoy en casa.
El olor de Asami-san...
Realmente es calmante.
Parece que ha pasado un tiempo...
desde que podemos vernos así.
Sí.
Esto es lindo.
Me encanta tu curry, Asami-san.
Gracias.
Voy a ir a lavarme las manos.
Bueno.
Por cierto...
¿Cuando empieza el rodaje de la película en Reino Unido?
Hay una diferencia horaria de ocho horas.
Supongo que será difícil encontrar tiempo para llamarnos.
Quizás no acepte el papel.
¿Eh?
No creo que pueda hacer un buen trabajo.
Ahora mismo...
Mi rodaje actual no va bien.
Siempre que tengo una escena con mi madre,
No puedo evitar pensar en mi propia madre,
y simplemente no puedo hacerlo bien.
Leí la novela de mi papá.
El personaje principal...
Es igual que él.
Si acepto la oferta,
Significaría interpretar a ese hombre.
Ya estoy luchando como estoy.
La idea de interpretarlo...
¿Vas a rechazarlo?
Tal vez.
Te sientes ansioso, ¿no?
Yo también...
He estado muy ansioso.
Señor Asami.
Siempre estás muchos pasos por delante de mí.
Intento con todas mis fuerzas ponerme al día, pero nunca lo logro.
¿Cuándo podré...?
¿Podré estar a tu lado como un igual?
¿Llegará algún día ese día?
¿Qué pasa si la obra fracasa mañana?
¿Y nunca recibo otra oferta?
Siempre estás avanzando, Asami-san.
¿Qué haré si me dejas atrás otra vez?
Eso no va a pasar.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque...
Acabas de recibir una oferta increíble, ¿
no es así, Asami-san?
Una película en un estudio internacional.
Esa es una oportunidad única en la vida,
no importa cuánto la desees.
Es una cosa tan grandiosa,
¿Y lo vas a rechazar?
De todos modos, mi madre probablemente no querría que yo
estuviera en la película de mi padre.
Pero ¿qué quieres, Asami-san?
Si realmente no quieres hacerlo,
Entonces está bien.
Pero no puedo evitar sentir eso ahora mismo,
Sólo estás poniendo excusas para no hacerlo.
Eso no es verdad.
He estado...
Estoy pensando mucho en ello.
Estás mintiendo.
Olvídate de lo que quiere tu madre, o tu padre,
o tu falta de confianza. Déjalo todo de lado.
Asami-san, ¿qué es lo que realmente quieres hacer?
¿Para quién estás actuando?
Un poquito más por allá.
- Gracias.
- Cierto.
Sí, alinéalo con eso.
Lo filmaremos así.
Sí, eso es bueno.
Pongámoslo aquí entonces.
Así.
Por favor.
Sé que esto es un gran inconveniente para todos,
Pero me gustaría volver a hacer esa última escena.
Perdón por hacerte esperar.
Adelante.
Muy bien, y estamos rodando.
Escena 95, plano 3, repetición 1. Marcador.
Y...
Acción.
¿Sabes por qué no he venido a verte?
Porque no quería verte.
Siempre te he tenido miedo.
No hay buenos recuerdos...
en esta casa.
Qué conveniente para usted.
Simplemente olvidar todo lo que me hiciste
y seguir adelante.
Yo también quiero olvidar.
Quiero olvidar todo de aquel entonces
y simplemente vivir feliz.
Pero...
Tú también sufrías, ¿no es así, mamá?
Aunque no sean buenos recuerdos,
Mientras pasaron entre tú y yo, mamá,
No quiero olvidarlos.
Lo lamento...
Mamá.
Cortar.
Bueno.
-Ese es.
-Está bien.
Hayama-san.
¿Sí?
Eso fue brillante.
Gracias.
Gran trabajo.
Gracias a todos.
Sobre la película de tu padre...
¿Has decidido qué vas a hacer al respecto?
Sí.
Veo.
Me voy entonces.
Mamá.
Estaré en casa de visita pronto.
("Lluvia y Confesión")
(Entendido. Buena suerte con la sesión).
Damas y caballeros, gracias por acompañarnos hoy.
La actuación comenzará en breve.
Tenemos algunos anuncios breves.
Durante la actuación,
por favor asegúrese de que sus teléfonos móviles...
y otros dispositivos electrónicos están apagados
o configurados en modo silencioso.
(Ayer fui demasiado lejos. Lo siento.)
Bueno.
La actuación está a punto de comenzar.
Le pedimos que por favor permanezca sentado
durante la actuación.
(Esta historia es una obra de ficción.)
(Vista previa: Episodio final)
Gracias.
Shirasaki.
Por dejarme conocerte.